# คำสั่งสำหรับ Build และนำขึ้น บน docker Repo 

# for production Environment พร้อมใส่เลข tag version กำกับ
docker buildx build -t docker.io/wachira90/proof-concept:prod1 . --no-cache

# for dev Environment พร้อมใส่เลข tag version กำกับ
docker buildx build -t docker.io/wachira90/proof-concept:dev1 . --no-cache

# คำสั่ง buildx เป็นคำสั่งที่ใหม่กว่า images บางอย่างหากต้องการไม่เก็บ cache build ให้ใส่คำสั่ง --no-cache



# การนำ image ขึ้น Repo (ต้อง login ก่อน โดยคำสั่ง "docker login")

docker push docker.io/wachira90/proof-concept:prod1

docker push docker.io/wachira90/proof-concept:dev1